Rapport d'Avancement - Ligne Paris-Lyon (T1 2024)

Date : 10 mars 2024
Etat global du projet : En bonne voie
Avancement : 68%

Realisations :
- Finalisation des travaux de signalisation dans le secteur de Montereau.
- Deploiement de la fibre optique termine entre Melun et Dijon.
- Phase de tests du nouveau systeme d'affichage voyageurs : 80% complete.

Risques :
- Retard dans la livraison du materiel pour les portiques de securite (impact estime : 2 semaines)
- Reorganisation interne prevue cote fournisseur Siemens, risque de perte de continuite.

Prochain jalon : mise en service partielle du systeme d'information voyageurs le 20 avril 2024.